ТАРИФ «БАЗОВЫЙ РАСШИРЕННЫЙ»

Приложение №1 
к Лицензионному Соглашению 
№ _____________ от «__» _____ 2026 г. 

ОБЩЕЕ ОПИСАНИЕ ФУНКЦИОНАЛА ПРОГРАММЫ SKILLAZ 
ТАРИФ «БАЗОВЫЙ РАСШИРЕННЫЙ»
Описание
Комплексная автоматизация процессов с персональным сопровождением проекта внедрения и развития
Оформление отношений
Лицензионный договор
Количество пользователей
Без ограничений
Автозавершение сессии
Автоматическое завершение текущей сессии пользователя в случае обнаружения входа в систему через иной браузер или устройство
Варианты конфигурации
Предоставление готового решения в стандартной настройке системы согласно тарифу
Инструменты реализации
Сборка осуществляется через системный конфигуратор, не предполагается специфических доработок
Тип поставки
Облачное размещение
Формат прилагаемой проектной документации
Проектное решение и инструкция Администратора системы (по формату Skillaz)
Выделение проектной команды
На период внедрения. На период сопровождения и развития по согласованию с Лицензиатом на отдельных условиях при наличии такой потребности
Выделение аккаунтинга
Предусмотрено после завершения промышленной эксплуатации системы (в объеме не более 2 часов в неделю)
Сублицензирование
Не допускается

МОДУЛЬ «ОСНОВНОЙ»
включает следующую функциональность в рамках тарифа

Главное меню
Состоит из перечня доступных пользователю разделов (предварительно имеет стандартную настройку в разрезе системных ролей). Стандартный внешний вид и наименований полей.
Организационная единица
Единая структура всех Организационных единиц
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Параметры фильтрации Организационных единиц
Настраиваются по доступным полям объекта
Потребность 
Единая структура всех Потребностей
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Параметры фильтрации Потребностей
Настраиваются по доступным полям объекта
Профили кандидатов
Единая структура всех Профилей кандидатов
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Параметры фильтрации Профилей кандидатов
Настраиваются по доступным полям объекта
Заявка на подбор
Доступен 1 тип Заявки на подбор, единая структура для типа
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Параметры фильтрации Заявок на подбор
Настраиваются по доступным полям объекта
Статусная модель Заявки на подбор
Да, настройка осуществлена с использованием стандартных функциональных возможностей Skillaz (создание статусов, задание переходов по статусам, ограничения переходов по ролям, настройка уведомлений в привязке к статусам)
*Стандартная статусная модель объекта:
Новая
На согласовании HR BP
Согласована HR BP
Отклонена HR BP
В работе
Приостановлена
Отменена
Закрыта
с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Вакансия
Единая структура всех Вакансий
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Параметры фильтрации Вакансий
Настраиваются по доступным полям объекта
Связь Заявки на подбор и Вакансии
Настраивается с использованием стандартных функциональных возможностей Skillaz с автоматическим созданием вакансии от заявки, привязкой заявки к существующей вакансии по следующим параметрам на выбор:
Профиль + Город
Профиль + Орг. единица

Воронка подбора
Доступны 2 Воронки подбора, настройка осуществлена с использованием стандартных функциональных возможностей Skillaz (создание статусов, задание переходов по статусам и деталей статусов, настройка уведомлений в привязке к статусам).
*Стандартная структура объектов:
1-я  воронка 6 этапов:
Новый
Телефонное интервью
Интервью с рекрутером
Интервью с руководителем
Оформление
Другие

2-я воронка 8 этапов:
Новый
Телефонное интервью
Оценка резюме
Тестовое задание
Интервью с руководителем
Оффер
Оформление
Другие
с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Витрина кандидатов
Имеет два стандартных представления: краткий и развёрнутый. 
Поля краткого вида витрины включают: ФИО, телефон, адрес, статус, этап статуса, дата проставления статуса (если данные указаны), кнопка смены статуса.
Поля развёрнутого вида витрины дополнительно включают: возраст, табельный номер, гражданство из резюме, город из резюме, источник, статусы проверок (с вкладки проверки в кандидате), должность из резюме (если данные указаны).
Параметры фильтрации Кандидатов
Стандартные фильтры витрины кандидатов: по вакансии, по заявке, по орг. единице, по процессу (по статусам всех воронок) с учётом истории, наличию и типу встреч с указанием диапазона дат, наличию тегов с указанием диапазона дат назначения, по источникам (основным и дополнительным), дате добавления кандидата, типу добавления, по некоторым параметрам резюме, текущим статусам проверок.
Форма создания кандидата
Доступна 1 форма
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Кандидат
Стандартный внешний вид и наименований полей.
Состоит из вкладок: резюме, история и комментарии, вложения, проверки, мессенджеры, отклики кандидата (с работных сайтов). Также состоит из полей: ФИО кандидата, источник, телефон, почта, адрес, панель функциональных кнопок, панель тегов, панель ссылок на digital-интервью.
И полей резюме (если указаны на джобборде): ФИО, дата рождения, пол, телефон, почта, коротко о себе, гражданство, город, ссылка на резюме, дата обновления резюме, текущая должность, желаемая должность.
Таск-трекер для Воронки подбора (Сервис «Мои задачи»)
Доступно
*Стандартный перечень задач с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Таск-трекер для Заявки на подбор (Сервис «Мои задачи»)
Доступно
*Стандартный перечень задач с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Форма отклика кандидата
Доступна 1 форма
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Формы смены статусов
Доступно 5 форм
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Пользователь
Единая структура всех Пользователей
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Логика дедупликации
Доступна Логика дедупликации по вакансии или компании (одна или несколько карточек Кандидата в рамках стенда)
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый»
Проверка
Доступно 3 Проверки: Проверка СБ, Заявка на прием, Форма обратной связи
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Статусная модель Проверки
Настройка осуществлена с использованием стандартных функциональных возможностей Skillaz (создание статусов, задание переходов по статусам, ограничения переходов по ролям, настройка уведомлений в привязке к статусам).
*Стандартная статусная модель объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Визуализация Проверки
Доступно 2 типовых интерфейса: для пользователя системы Skillaz и для внешнего пользователя (кандидат/сотрудник и пр.)
Оффер
Доступна 1 форма
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Статусная модель Оффера
Настройка осуществлена с использованием стандартных функциональных возможностей Skillaz (создание статусов, задание переходов по статусам, ограничения переходов по ролям, настройка уведомлений в привязке к статусам).
*Стандартная статусная модель объекта:
Формирование оффера
Оффер на согласовании руководителем
Оффер согласован руководителем
Оффер отклонен руководителем
Оффер направлен кандидату
Оффер принят кандидатом
Оффер отклонен кандидатом
*Стандартная статусная модель объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Визуализация оффера
2 типовых интерфейса: для пользователя системы Skillaz и для внешнего пользователя (кандидат/сотрудник и пр.)
Шаблон вёрстки оффера (для формирования документа .pdf)
Доступен 1 стандартный шаблон
*Стандартная структура объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Роль
Доступно 6 ролей:
Администратор компании
HR BP
Руководитель направления подбора
Нанимающий менеджер
Рекрутер
Сотрудник СБ
Ограничение доступов к Воронкам подбора и статусам, переводам по статусам, ограничение в рамках соответствующего профиля видимости. 
*Стандартные настройки системных ролей с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Процессная роль
Доступно 6 процессных ролей
Ограничение по объектам системы: Организационная единица, Потребность, Заявка на подбор, Вакансия, Проверка для вычисления ответственной процессной роли.
*Стандартные настройки процессных ролей с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Справочник
Доступно 7 справочников*Стандартные настройки объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Профиль видимости
Доступно 5 профилей видимости: Нанимающий менеджер, Руководитель направления подбора, Рекрутер, HR BP, Сотрудник СБ*Стандартные настройки объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Управление тегами
Доступно 3 категории тегов, содержащих 15 произвольных тегов
Настраивается с использованием стандартных функциональных возможностей Skillaz (ведение категории тега, наименования тега, архивация тегов, настройки категории для ведения 1 или нескольких тегов категории на кандидате одновременно).
Шаблоны нотификаций 
Доступен 21 шаблон E-mail
*Стандартные настройки шаблонов с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Стандартизация адресов в объектах системы
Доступно через сервис Dadata.
Лимит по использованию функции стандартизации адресов через сервис подсказок Dadata - 5000 адресов в месяц. Стандартизация адресов сверх лимита возможна за дополнительную оплату. Или подключение к сервису Dadata на стороне клиента с предоставлением авторизационных данных для последующего подключения системы.
Брендирование
Настройка типового брендирования интерфейса стенда: логотип компании, корпоративные цвета компании на функциональных кнопках системы
МОДУЛЬ «ПОДБОР»
включает следующую функциональность в рамках тарифа

Описание модуля:
 
Автоматическая загрузка с сайта выбранного резюме кандидата через расширение браузера:
HeadHunter 
SuperJob
Avito 
Rabota.ru
Farpost.ru
Joblab.ru
 
Публикация вакансий и сбор откликов с сайтов: 
HH.ru
SJ
Zarplata.ru
Avito
Работа в России
Rabota.ru
 
Автопоиски (поиск по параметрам и загрузка в базу «холодных» кандидатов при условии наличии купленного доступа к сайту): 
HH.ru
Zaplata.ru
Avito
SJ
 
Автоматическая публикация вакансий:
HH.ru
SJ
Zarplata.ru
Avito
Rabota.ru
Работа в России
Интеграция с источниками (job-сайты)
Доступно (HH.ru, SJ, Zarplata.ru, Avito, Rabota.ru, Факультетус, Буду,Работа в России (Trudvsem))
Источники добавления кандидатов
Доступны быстрые источники и дополнительные источники
*Стандартный перечень источников с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Типы добавления кандидатов (типы отклика)
Стандартные типы откликов: вручную, отклик, поиск, звонок, личный визит.
Настройка аккаунтов работных сайтов
Доступно в рамках существующих возможностей и правил работных сайтов.
Настройка шаблонов публикаций
Настроен 1 шаблона-образец.
Доступно на ограниченном периметре источников.
Разовые публикации
Настраиваются от вакансии или заявки по шаблону или без.
Доступно на ограниченном периметре источников.
Автовычисление регионов для публикации
Из адреса вакансии или заявки с точностью автоопределения региона от 95% на 40000 публикаций.
Доступно на ограниченном периметре источников.
Автопоиски кандидатов
Доступно на ограниченном периметре источников (hh, zarplata, avito, superjob). В рамках существующих возможностей и правил и лимитов работных сайтов.
Авторазмещения
Доступно на ограниченном периметре источников (hh, superjob, zarplata, avito, rabota). В рамках существующих возможностей и правил и лимитов работных сайтов.
Парсинг резюме через расширение браузера
Доступно на ограниченном периметре источников. В рамках существующих возможностей правил и лимитов работных сайтов и с соблюдением законодательства РФ.
Расширение скачивается через магазин расширений Google и устанавливается локально на ПК пользователя.
Сбор откликов
Доступно на ограниченном периметре источников. В рамках существующих возможностей правил и лимитов работных сайтов. Отклики на hh импортируются только из папки «неразобранные».
МОДУЛЬ «ОЦЕНКА»
включает следующую функциональность в рамках тарифа
Опросник: Тестирование
Доступен 1 шаблон
*Стандартные настройки объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Опросник: Видеоинтервью
Доступен 1 шаблон
*Стандартные настройки объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Опросник: Домашнее задание
Доступен 1 шаблон
*Стандартные настройки объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Опросник: ProAction
Доступна интеграция с внешним тестированием «ProAction»
*Включает в себя настройку интеграции и автоматический запуск с выбранного статуса воронки подбора. Используется стандартный интерфейс c результатами прохождения тестирования кандидатом
Сценарий
Доступно 2 сценария
*Стандартные настройки объекта с возможностью внесения корректировок согласно Таблица 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
МОДУЛЬ «ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ»
включает следующую функциональность в рамках тарифа

Согласия на обработку персональных данных кандидатов и политика по обработке персональных данных
Раздел управления хранением документов: «Политика по обработке персональных данных кандидатов» и «Согласие на обработку персональных данных» - единые на весь стенд.
Функционал демонстрации в кандидатской части чек-бокса сбора согласий на обработку персональных данных в проверке или тестировании 
Функционал индивидуального сбора согласий на обработку персональных данных кандидата путем отправки прямого запроса на почту или СМС, при условии подключения СМС-провайдера
Деперсонализация
Доступно индивидуальное обезличивание персональных данных кандидатов в системе с возможностью ручного выбора данных из преднастроенного списка для выполнения последующего обезличивания.  Дополнительно доступна опция отправки на почту пользователя лога и акта об обезличивании кандидата по стандартному шаблону Skillaz.

МОДУЛЬ «ИНТЕГРАЦИОННЫЙ»
включает следующую функциональность в рамках тарифа

Консультации по OpenAPI Skillaz
Доступны консультации по работе с документацией в размере 15 часов. Предоставление инструкций, документации, которые позволяют специалистам на стороне клиента настроить интеграцию (обмен данными) с системой 1С.
Импорт данных в формате XLSX
Доступно по стандартному шаблону для объектов: организационных единиц, потребностей, справочников, пользователей, профилей кандидатов.
Импорт ретро базы кандидатов
Доступно по стандартному шаблону.

МОДУЛЬ «ОМНИКАНАЛЬНАЯ КОММУНИКАЦИЯ»включает следующую функциональность в рамках тарифа
Подключение WhatsApp WEB
Доступна переадресация в web версию мессенджера без хранения истории с использованием личного аккаунта.
Подключение Telegram WEB
Доступна переадресация в web версию мессенджера без хранения истории с использованием личного аккаунта.
Переадресация в MAX WEB
Настройка переадресации в web версию месседжера, с использованием личного аккаунта.  
Подключение чата работных сайтов
Подключение блока «Мессенджеры» в главном меню и в карточке кандидата.
Синхронизация чата с работных сайтов: HH / Avito.
Подключение телефонии Мегафон ВАТС
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра.
Подключение телефонии Mango ВАТС
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра.
Подключение телефонии VOXIMPLANT
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра.
Подключение смс-провайдера Раппорто
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра. При подключении данной услуги по умолчанию доступен пакет из 10 шаблонов нотификаций, стоимость дополнительных шаблонов рассчитывается отдельно.
Подключение смс-провайдера Билайн
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра. При подключении данной услуги по умолчанию доступен пакет из 10 шаблонов нотификаций, стоимость дополнительных шаблонов рассчитывается отдельно.
Подключение смс-провайдера МТС Omni
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра. При подключении данной услуги по умолчанию доступен пакет из 10 шаблонов нотификаций, стоимость дополнительных шаблонов рассчитывается отдельно.
Подключение смс-провайдера Mango
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра. При подключении данной услуги по умолчанию доступен пакет из 10 шаблонов нотификаций, стоимость дополнительных шаблонов рассчитывается отдельно.
Подключение смс-провайдера Megafon Hub
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра. При подключении данной услуги по умолчанию доступен пакет из 10 шаблонов нотификаций, стоимость дополнительных шаблонов рассчитывается отдельно.
Подключение смс-провайдера MegaLabs
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра. При подключении данной услуги по умолчанию доступен пакет из 10 шаблонов нотификаций, стоимость дополнительных шаблонов рассчитывается отдельно.
Подключение смс-провайдера Stream-Telecom
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра. При подключении данной услуги по умолчанию доступен пакет из 10 шаблонов нотификаций, стоимость дополнительных шаблонов рассчитывается отдельно.
Подключение смс-провайдера Загрузка
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра. При подключении данной услуги по умолчанию доступен пакет из 10 шаблонов нотификаций, стоимость дополнительных шаблонов рассчитывается отдельно.
Подключение смс-провайдера Edna (MFMS)
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра. При подключении данной услуги по умолчанию доступен пакет из 10 шаблонов нотификаций, стоимость дополнительных шаблонов рассчитывается отдельно.
Подключение смс-провайдера SMS Traffic
Доступен сервис готовых интеграций с партнёрами Skillaz. Подключение при условии подписания дополнительного договора напрямую с поставщиком услуги. Стоимость подключения и тарификация согласно прайсу партнёра. При подключении данной услуги по умолчанию доступен пакет из 10 шаблонов нотификаций, стоимость дополнительных шаблонов рассчитывается отдельно.

МОДУЛЬ «ОТЧЕТНОСТЬ»
включает следующую функциональность в рамках тарифа
Стандартные выгрузки из системы в формате XLSX
Доступно по стандартному шаблону для объектов: организационных единиц, потребностей, заявок, справочников, пользователей, кандидатов.
Стандартные дашборды на базе BI 
Предоставление 5 учетных записей с доступом к отчетам. Отчеты доступны в личном кабинете Skillaz в соответствующем разделе.
Состав отчетов:
Кандидаты на воронке подбора (отчеты: кандидаты на воронке подбора таблица/график, причины отказа/самоотказа/резерв)
Эффективность каналов поиска (отчеты: источники, типы добавления)
Занятость рекрутера
Реестр заявок
Срок закрытия заявки
Сроки обработки кандидатов
Доступ к базе PostgreSQL
Предоставление доступа к общему серверу с ограничением по скорости. По запросу выделяется отдельная виртуальная машина под проект (оплачивается дополнительно).


Таблица 1.Возможности модификации системы в рамках Тарифа «Базовый Расширенный»
Сущность системы
Объем модификации
Комментарий
Организационная единица(*включая фильтры)
Имеется возможность добавления до 4-х дополнительных полей с учетом пользователей
*Организационная единица – объект Системы, соответствующий точке найма, где возникает потребность в поиске Кандидатов. 

Потребность 
Имеется возможность добавления до 2-х дополнительных полей
*Потребность – это объект Системы, который соответствует одной единице найма на неопределённое количество сотрудников, предусмотренных Организационной единицей для закрытия конкретной позиции.

Связь Потребности и Заявки на подбор
Заявка по подбор автоматически создается из Потребности, путем добавления необходимого Профиля кандидата в Организационную единицу с указанием количества позиций к найму. Потребности изменяются вручную в системе или импортом файла XLSX через раздел "Орг. единицы", Заявка на подбор создается автоматически при проставлении Потребности больше нуля

По умолчанию: создается одна Заявка на подбор на необходимое число позиций к поиску на статусе "Новый"

*Возможность изменения создания Заявки на подбор на 1 к 1 и изменения статуса создания Заявки на подбор (если статус присутствует в статусной модели Заявки на подбор или используется в рамках возможных модификаций Заявки на подбор)

 
Структура и статусная модель Заявки на подбор(*включая фильтры)
Имеется возможность добавления в структуру и статусную модель до 5-ти изменений совокупно
*Заявка на подбор – это объект Системы, определяющий наличие потребности в Организационной̆ единице на подбор одного или нескольких кандидатов на определенную позицию (Потребность), содержащий перечень определенных полей и статусную модель. 

Вакансия(*включая фильтры)
Имеется возможность добавления до 3-х дополнительных полей 
*Вакансия – это объект Системы, включающий одну или несколько Заявок на подбор, обеспечивающий осуществление публикации на внешних ресурсах и непрерывность процесса найма, а также является точкой сбора кандидатов для первичной обработки Кандидатов. 

Связь Заявки на подбор и Вакансии
Вакансия создается автоматически при попадании Заявки на подбор на статус "В работе" по принципу один ко многим (одна Вакансия = несколько Заявок на подбор).

Объединение Заявок на подбор происходит по принципу: Профиль + Город или Профиль + Орг. единица
 
Воронка подбора
Воронка имеет преднастроенный упорядоченный набор статусов с возможностью добавления до 5-ти дополнительных статусов 
*Воронка подбора – это объект Системы, определяющий набор и последовательность статусов, форм, шаблонов коммуникаций, в рамках которого выстраивается процесс движения Кандидата. 

Профиль кандидата(*включая фильтры)
Имеется возможность добавления до 3-х дополнительных полей
*Профиль кандидата – это объект Системы, содержащий типовое описание рабочего места или должности будущего сотрудника. 
Публикация
Доступ к настройке шаблонов публикаций
*Публикация – это инструмент для размещения Вакансий на работных сайтах, предполагающий интеграцию с внешними источниками Кандидатов.

Проверка
Имеется возможность добавления в структуру и статусную модель до 5-ти изменений совокупно
*Проверка – это объект Системы, позволяющий проводить оценку / запрос данных по кандидату путем заполнения данных в системе или отправки анкеты кандидату для осуществления дальнейшей проверки внутренним или внешним участником процесса проверки. 
Оффер
Имеется возможность добавления в структуру и статусную модель до 5-ти изменений совокупно
*Оффер – это объект Системы, позволяющий осуществлять процесс формирования предложения о работе и согласования условий трудоустройства с Кандидатом и внутренними или внешними участниками.
Логика дедупликации
Настройка логики дедупликации с возможностью добавления до 5-х параметров и правил совокупно

*Возможность изменения стратегии работы с дубликатами

*Логика дедупликации – это инструмент для определения дублей Кандидатов по определенному набору параметров и правил для дальнейшего объединения совпадающих карточек Кандидатов.

Форма создания кандидата
Стандартная форма без возможности внесения корректировок
*Форма создания кандидата – это объект Системы, определяющий форму добавления Кандидата в систему.
 
Форма отклика 
Стандартная форма без возможности внесения корректировок
*Форма отклика – это объект Системы, определяющий форму самостоятельного добавления Кандидата в систему. 

Форма смены статуса
Стандартные формы без возможности внесения корректировок 
*Форма смена статуса – это объект Системы, определяющий форму для внесения уточнений при переводе Кандидата на выбранный статус Воронки подбора.
 
Справочник(*включая фильтры)
Наличие стандартных справочников с возможностью изменения значений.Имеется возможность добавления до 3-х дополнительных справочников с занесением их в объект Системы
*Справочник – это объект Системы, определяющий стандартизированный набор атрибутов, позволяющий хранить информацию по внутренним и внешним спискам и используемый для классификации объектов Системы. 

Пользователь
Имеется возможность добавления до 3-х дополнительных полей

*Пользователь – это объект Системы, определяющий сотрудника, участвующего в процессе подбора в системе.
Роль(*включая фильтры)
Имеется возможность добавления до 3-х дополнительных ролей

*Имеется возможность корректировки прав и доступов в разрезе ролей согласно требованиям в ходе проекта внедрения
*Роль – это инструмент для управления перечнем полномочий Пользователей в разрезе ролевой модели системы.

Профиль видимости
Имеется возможность добавления до 3-х
изменений правил в рамках существующих профилей видимости
*Профиль видимости — это инструмент для определения логики ограничения зон видимости для Роли в системе в разрезе основных объектов: Кандидат, Вакансия, Заявка, Организационная единица, Потребность.

Процессная роль
Имеется возможность добавления до 3-х дополнительных процессных ролей


*Процессная роль — это инструмент для определения логики вычисления конкретного пользователя системы для отправки нотификаций, определения доступов и формирования задач.

Шаблоны нотификаций
Наличие стандартных шаблонов с возможностью изменения текста 

*Нотификации – это уведомление, направляемое одному или нескольким получателям (участникам процесса подбора, Кандидату).

Приоритезация Заявок на подбор
Имеется возможность добавления до 3-х дополнительных параметров, в случае присутствия их в Заявке на подбор или использования в рамках возможных модификаций Заявки на подбор

*Приоритизация – это инструмент для установки приоритета Заявки на подбор с использованием цветовых индикаторов.

Счетчики Заявок на подбор
Имеется возможность добавления до 3-х дополнительных групп, в случае присутствия их в Воронке подбора или использования в рамках возможных модификаций Воронки подбора

*Счетчики – это инструмент подсчета Кандидатов в разрезе статусов Воронки подбора для отображения в Заявке на подбор.
Таск-трекер
Наличие стандартных задач с возможностью изменения текста 
*Таск-трекер – это инструмент для отслеживания и выполнения задач в разрезе основных этапов Воронки подбора и Заявки на подбор.

Сценарий
Настройка 2-х сценариев
*Сценарий – это инструмент для запуска Опросников с возможностью настройки определенной последовательности и правил.
Опросник
Настройка 3-х опросников

Доступные форматы: тестирование, видеоинтервью, домашнее задание
*Опросник – это инструмент для проведения тестирования и диагностики Кандидата, содержащий каталог вопросов или заданий.
Экспорт данных в формате XLSX
Наличие стандартного шаблона без возможности внесения корректировок

*Возможность применения фильтрации при выгрузке данных

Импорт данных в формате XLSX
Наличие стандартного шаблона без возможности внесения корректировок

Импорт ретро-базы кандидатов 
Наличие стандартного шаблона без возможности внесения корректировок

Отчеты в BI-системе
Настройка стандартных дашбордов и отчетов. При выполнении работ доступны следующие изменения:

Изменить название дашборда;
Изменить название фильтра;
Изменить название графика;
Изменить название фильтра;
Изменить порядок статусов в воронке;
Добавить до 5-ти  дополнительных фильтров на дашборд (данные есть в исходных) без изменения структуры отчета;
Скрыть дашборд / график;
Скрыть фильтр.

*Добавление новых отчетов или изменение логики текущих отчетов не предусмотрено.


*Под модификацией объекта понимается внесение изменений, затрагивающих его структуру, а именно:
- Расширение состава полей (добавление новых полей);
- Корректировка типов данных существующих полей.

При этом не считаются модификацией объекта следующие изменения:
- Изменение наименований полей (переименование);
- Исключение полей из состава объекта (удаление);
- Изменение видимости полей (скрытие);
- Корректировка параметров полей, включая:
     - Установку/снятие обязательности заполнения;
     - Установку/снятие ограничения на редактирование.

ПЛАН И ГРАФИК ВЫПОЛНЯЕМЫХ РАБОТ В РАМКАХ ЗАПУСКА ПРОЕКТА SKILLAZ BASE PLUS

№
Содержание и объем выполняемых работ
Процесс
Срок
Этап 1.1 «Планирование и подготовка»
1
Предоставление доступа Лицензиату к стенду PROD
Разворачивание стенда в продуктивном контуре https://ws.skillaz.ru/

Встреча №1 Kick-off  (1–1.5 часа)
2
Предоставление доступа Лицензиату OpenAPI
Предоставление структуры API в форматах Swagger и Redoc

3
Проведение Kick-off с командой Лицензиата
Знакомство с командой, обсуждение плана работ и рамок договора. Проведение демонстрации системы 

4
Предоставление схемы бизнес-процесса и воронки подбора
Предоставление схем в формате PDF

5
Предоставление Лицензиату технических спецификаций на основные объекты системы, описывающих структуру и типы полей, связи между объектами, правила обязательности и валидации

Предоставление заполненных таблиц формата XLSX со структурой объектов для ознакомления и дальнейшего заполнения Лицензиатом

6
Предоставление Лицензиату шаблонов для дальнейшего импорта данных (Организационные единицы, Потребности, Профили кандидатов, Пользователи)
Предоставление шаблонов импорта в формате XLSX для ознакомления

7
Предоставление Лицензиату шаблонов e-mail и задач (таск-трекер) 
Предоставление Лицензиату шаблонов e-mail для корректировки текста нотификаций

8
Направление запроса на составление документов по безопасности
Подготовка документов Согласия и Политики обработки ПДн Заказчиком для использования на стенде компании

Этап 1.2 «Аналитика»
9
Проведение интервью по бизнес-процессу (8 часов) ключевых участников проекта, состав которых устанавливается Лицензиатом
Проведение встреч с возможностью деления на более удобные промежутки (к примеру, 4 встречи по 2 часа)
Встреча № 2–4 Аналитика (8 часов)
10
Проведение консультаций по настройкам системы согласно бизнес-процессу Лицензиата
Проведение консультаций по возможностям системы Skillaz 

11
Предоставление Лицензиатом технических спецификаций на основные объекты системы, описывающих структуру и типы полей, правила обязательности и валидации с правками, согласно Таблице № 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа 

Предоставление заполненных таблиц со структурой объектов Лицензиатом для внесения корректировок на стенде

12
Проведение консультации по работе с документацией OpenApi
Проведение консультации специалистам Лицензиата в объеме 15 часов по методам передачи информации и структуре данных

13
Подготовка проектного решения по системе, описывающего структуру ролей и полномочий, ключевую бизнес-логику, описание объектов системы, предоставляется в формате Skillaz
Предоставление Проектного решения (ПР) по настроенному бизнес-процессу



Этап 1.3 «Настройка»
14
Настройка общей структуры объектов системы
Корректировка объектов согласно структуре, предоставленной Лицензиатом, согласно Таблице № 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа 

Встреча №5 Демонстрация системы (1–1.5 часа)
15
Настройка доступов в разрезе ролей согласно требованиям Лицензиата
Указание прав и доступов у имеющихся ролей согласно бизнес-процессам Лицензиата

16
Настройка справочников, источников, тегов и шаблонов нотификаций
Настройка необходимых справочников с заполнением значений / настройка тегов / настройка шаблонов нотификаций с текстовым наполнением согласно бизнес-процессам Лицензиата

*Настройка производится разово, далее Лицензиат самостоятельно наполняет справочники нужными значениями / корректирует набор тегов и тексты нотификаций


17
Настройка сценариев и опросников 
Настройка необходимых сценариев и опросников согласно бизнес-процессам Лицензиата

*Настройка производится разово, далее Лицензиат самостоятельно корректирует существующие сценарии и наполнение опросников


18
Настройки безопасности (загрузка документов по обработке персональных данных)
Предоставление Согласия и Политики обработки ПДн Заказчиком для внесения на стенд компании

19
Проведение демонстрации по итогам проведенных работ
Проведение демонстрации стенда представителям Лицензиата по результатам настроенного функционала

*В случае внесения дополнительных корректировок повторная демонстрация не проводится

Этап 1.4 «Тестирование»
20
Импорт данных тестовой группы (Организационные единицы, Потребности, Профили кандидатов, Пользователи)
Загрузка данных Лицензиата на стенд в предоставленном формате (шаблон Skillaz)

*Импорт производится разово, далее Лицензиат самостоятельно импортирует необходимые объекты на стенд компании
Совместное тестирование осуществляется в рамках 3 рабочих дней с момента предоставления данных о готовности системы
21
Тестирование функциональности
Тестирование осуществляется силами проектного менеджера и командой Лицензиата



22
Проведение встречи по итогам тестирования с командой Лицензиата
Проведение встречи по результатам тестирования  командой Лицензиата и обработка замечаний из реестра
Встреча №6 Встреча по итогам тестирования
 (1 час)
Этап 1.5 «Интеграции сервисов коммуникации и тестирования»
23
Подключение телефонии Megafon  VATS / Mango VATS / Voximplant
Настройка провайдера и операторов через сервис готовых интеграций 

24
Подключение SMS-коммуникации Rapporto / Beeline / МТС Omni / Megafon hub / Megalabs / Mango / Edna (MFMS) / Stream-telecom / Загрузка / intervalekz
Настройка провайдера через сервис готовых интеграций, в рамках данного подключения осуществление дополнительной настройки 10 готовых шаблонов 

25
Подключение мессенджеров WhatsApp WEB  / Telegram WEB
Настройка переадресации в WEB версию мессенджера из карточки кандидата 

26
Подключение внешнего тестирования ProAction
Определение количества, состава опросников. Предоставление данных для подключения опросника Лицензиатом. Настройка интеграции и  правил запуска (сценариев)

Этап 1.6 «Отчетность»
27
Проведение демонстрации отчетности BI MetaBase (30 мин) для команды Лицензиата

Проведение встречи для демонстрации возможностей и ограничений стандартных отчетов BI MetaBase и сбора требований для кастомизации

Встреча №7 Демонстрация отчетности BI MetaBase 
(30 мин)
28
Настройка БД PostgreSQL
Разворачивание БД PostgreSQL для построения отчетности, настройка 6-ти стандартных отчетов BI MetaBase

*Корректировка объектов согласно структуре, предоставленной Лицензиатом, согласно Таблице № 1. Возможности модификации системы в рамках Тарифа 


29*
Предоставление доступа к БД PostgreSQL
Разворачивание VPN-тоннеля и предоставление прямого доступа к БД PostgreSQL для построения отчетности на стороне Лицензиата
Встреча №8 Интервью с системным администратором (1 час)
Этап 1.7 «Опытная и промышленная эксплуатация»
30
Проведение обучения пользователей системы (4 часа) специалистами тех. поддержки

Проведение обучения для пользователей системы в формате онлайн и предоставление видео инструкций по работе с работными сайтами 

*По требованию можно разбить часы на необходимые группы пользователей (роли) в рамках 4 часов
Встреча №9-11Обучение пользователей (4 часа)
31
Подготовка Руководства для использования системы Skillaz
Предоставление пользовательской инструкции для роли администратор по работе с системой (шаблон Skillaz)

32
Импорт ретро базы кандидатов в систему Skillaz по предоставленному шаблону файла в формате XLSX
Загрузка данных Лицензиата на стенд в предоставленном формате (шаблон Skillaz)

*Импорт производится разово, далее Лицензиат самостоятельно импортирует кандидатов на стенд компании

33
Импорт данных пилотной группы (Организационные единицы, Потребности, Профили кандидатов, Пользователи)
Загрузка данных Лицензиата на стенд в предоставленном формате (шаблон Skillaz)

*Импорт производится разово, далее Лицензиат самостоятельно импортирует необходимые объекты на стенд компании


34
Подготовка отчета о вводе в промышленную эксплуатацию
Предоставление отчета о фактической реализации функциональных блоков согласно Приложению № 5. 

35
Выделение проектного менеджера на период промышленной эксплуатации не более 30 часов с целью оказания консультативной и методологической помощи по работе системы
Оказание консультаций строго в рамках обозначенного времени с возможностью гибкого выбора: формат встреч или предоставление письменного ответа
Встреча / Почта
(30 часов)
21 рабочий день
36
Передача проекта в отдел «Аккаунтинг». Знакомство с ответственным Аккаунт-менеджером
Передача проекта, обсуждение ранее озвученных желаемых доработок системы, процесс осуществления дополнительных работ
Встреча №12Знакомство с ответственным Аккаунт-менеджером
(1–1.5 часа)

